حدیث قدیر رو تو سلسله احادثه صحیحه برو
و ادعا کرده این تواتر داره
این همه کتاب
این همه مدلب
بله حسین جمال میگه با آقا و مولایم امام صادق میرفتیم
مکه
نزدیکه های منطقه قدیر آقا فرمانده اگر من خواب بودم منو بیدار کن
خب من اونجا بیدارشون کردم و وضوع گرفتم و دو رکعه نماز خوندن و
ایشون شطربان امامه
بله
کاروان امام رو برد
گفتم آقا اینجا نماز داره
چه خبره چی شده
حالا این خبر نداشته خیلی عجیبه ها
اون زمان نزدیک بوده بلخواه
بله
خیلی نداشته
آقا فرماندن که بله اینجا جددم رسول خدا دسته
عبیر علوانه بلند کرد من کنت مولا فعالیون مولا فرموند
و اده اونجا بودن تبریک گفتن
بخن بخن گفتن آقا اینو فرموندن و بعد این منظورمه
حسین جمال گفت آقا اجازه بین من این قصه رو تو مکه که میرسیم نقل کنم برام مردم
آقا پا من ازت نمیپذیرند
ببین چقدر جفت سنگین بوده
ولذا امام سجاد فرمود شرایع دین سه تا کلمه هست
قول الحق
الهکم بالعدل
آدلانه قضابت کردن
ولوفا بالعد
چقدر قشنگی
سه تا مهور اصاسی توی جامعه
جامعه واقعی
مکرر من اینو گفتم اینو تکراره که من ارزم کنم
که امام سجاد میگه پدرم منو تو آغوش گرف
آخرین لحظه خیلی مهمه
که امام حسین میخواد بره میدان
خب خیلی حرف داره بزنه
درسته؟
اونجا جاییه که خیلی حرف ها میشه بازد
اما از میان این حرفات چی فرمود؟
پسرم قول الحق و انکان مرم
حق بگو ولو ترخ باشی
اینی که من یه جمله بگم
حالا بحثو بردم روی قدیر
اما تو سایر زمینه ها
واقعا مثلا تو خود انقلاب
نظام
یکی از میخواد نظر بده
راجب رژیم تاقوت
راجب انقلاب
راجب امام
راجب رحبر معذب انقلاب
به خدا تأثیب بذارید کنار
تأثیب بذاریم کنار
حقیقتن واقعی
میخوایی نظر بدی راجب
من میخوایی ملایی نظر بدم
آقا عرضیابی کنم
حق بگم
اینی که ماها خیلی از اوقات
من خواهش میکنم دقیق کنید
تأثیب جلوی حقگویی
منو میگیر
ولو عبوجل خودش گفت
گفت
من میدونم این راست میگیر
من خیلی جالب
یه مثال به شما زدم
گفتم لعنت لعنون
من فکر میکنم خدا خیلی
از این نودر و گویه بدش میاد
که یکی تو همین سوره بغره
که گفتم
یکی هم تو سوره مدتصر
دو بار میگه مرگ بر همچین آدم
یعنی ولید
ولید ابن مغیره که
رسمن خودش از قرآن تعریف کرد
بعد گفتشون ساهره
خدا میگه مرگ برو
ما نداریم تو قرآن
یه جا دو بار قتله
پس معلوم بشه این
ببین جنابای ملایی
یک کتمان حق
یه وقت میبینیم
سرنوشتی رو
جرایانی ایجاد میکنه
دو داستان بگم
موسب نجافر شهید شد
سلام الله
تازه بلاد امام رضا بوده
ایشون فرمودن هر که
ولایت این پسر من
علی ابن موسا رو انکار کنه
گویا ولایت امیر المومنی رو انکار کرده
من جهد
ولایتهو یا حقهو که من جهد
علی ابن عبی طالب حقم
آقاییس به نام
علی ابن عبی حمزه بطائنی
بله
ده هزار درهم پول امام کازم
پیشش بوده
امام کازم تو زندان شهید شد
این آقا باید بیاید این پولو تقدیم کنه
به امام رضا
بگه آقا مخلص شما هستیم
شما امامید هرچی دستور میفرمود
میخواید منو وکیل بذارید
میخواید نذارید
میخواید پولو از من بگیرید
به خاطر این پوله انکار کرد
امامت امام رضا رو
که پولو نده
گفت موسبل جعفر امام آخره
یه فرقه درست شد
به نام واقفی
وقت اینو میخوام بگم این جالبه
یکی از اصحاب امام رضا
یونس ابن عبد الرحمنه
این آدم به نامی بود
حرف میزد حرفش میگرفت
سه بار امام رضا
بهشتو برایشون تزمین کرد
دیدن اینو باید بخرنش
پاشدن اومدن پیشه ایشون
گفتن یونس
ما نمیگیم از ما دفاع کن
نمیگیم از ما دفاع کن
فقط سکوت کن
حرف نزن
فقط حرف نزن
نگو اینا دروغ میگن
نگو موسبل جعفر شهید شد
نگو من خودم بودم امام رضا گفت
امام کازم فهبود این پسرم
فقط حرف
آقایون بعض وقتا خود حرف نزدن خیانت
خود سکوت خیانت
فقط حرف نزن
گفت پاشد برید
وساطتون رو جمع کنید
من همچین کاری نمی کنم
من از مولایم امام صادق
شنیدم
وقتی فتنه آشکار میشه
آلم باید علمشو
اظهار کن
ما الان خیلی همون میترسیم حقو بگیم
میترسیم بگیم آقا این کار
غلطه این نجسته این جایز نیست
این کار نادرسته
این کار یعنی من
گایی قصده میخورم
نهنجاریه که تو جامعه هست
باید همش انشاله رفت بشه
بارها گفتیم برخورده
خشم نباید بشه
اگر بیهجابی هست
ربایی هست رشویی هست
و همه این منکرات باید برخورد بشه
اما بعضی ها
به خاطر اقراز سیاسی
این منکرات رو نادیده میگیرند
و دفاع میکنه از منکرات
دلیلش از اینجا میسوزه
بابا کار این طرف غلطه
دفاع نکن
این خیلی مهمه ها
اقراز حالا اختصادی
خیلی اوقات سیاسیه
ببینید
من هم شفافتر نمیخوام باید بشم
یک وقتی باعث رنجش
بعضی عزیزان بشه
هر باشید
آزاد باشید
آزاده باشید
ولی ازا در دفاع از انقلاب
نظام عرضش ها
در رأس ولایت
بله
اگر انسان
من با امام رزا بحث میکرد
یکی از همین رهبران عدیان
رسول جالوت
آقا امام رزا
گفت همون رو از انجیل بگم
از تورات بگم
از قرآن
گفت همون بگم
آقا فرود من به انجیل
از خود شما مسلط ترم
آقا گفتن گفتن گفتن
تمام که شد آقا
باقی حق باشه
فهمیدن میری این حرف ها رو به طرف داران
بزنی گفت نه
بیکارم برم برم
دفتر دسته کم تحتیل بشه
ولی ازا اینی که من این روایت
بخونم از امام عسکری فکر کنم وقتم زیاد نباشه
اشاره میکنیم
بله میگن پنج دقیقه
بس قرآن خانده بشه
بعد من تا این روایت رو بخونم
نه تا قبل از تلاوت قرآن
میتونیم بحث رو تا یه جای جلو ببریم
آره هیفه
امام عسکری فرمود
مات الله اکبر
مات هرکل حق عزیزون
الا ول
هر عزیزی
مسئولی
عالمی
عزیز نه اون دیگه
مسئول عزیزه
عالم عزیزه
بله
کسی که جایگاه داره
هر عزیزی که
حق رو ترک کنه
زلیل میشه
ها
ولا اخذ بهی زلیلون
الا از
هر زلیلی
زلیل جمعه خار نیدن
کسی که موقعیت نداره
کسی که شعنی نداره
جایگاهی نداره
حق رو نگرفت
مگر این که
عزیز شد
بزرگ شد
اون کسی که
تو همین قوم
هفته دی
بله
به امام توحین کرد
نه
تو روزنامه اطلاعات
و خاص
حالا اون موقعیت داشت
امام که موقعیت نداشت
امام دار نجف
روزنامه دستش بود
سردبیر بود
چه کاره بود
بلاخره
تریبون دستش بود
به امام جسارت کرد
او خار شد
و امامی که از نظر اونها
موقعیتی نداشت
حالا موقعیتی نداشت
تبعید بود تو نجف
تریبون نداشت
عزیز شد
بله
بزرگ شد
ما ترکل حق
عزیزون
الا ذل
ولا اخذ بهی
ظلیلون
الا
از
لذا عزیزان
یک
حق رو بشناسیم
خب
ممکنه بگید حق چیه
اون چه که متابقه
قرآن و سنت
عقل
حقه
بله
اون چه که متابقه
عقل
حقه
اون چه که متابقه
واقعه
حقه
پس واقعیت
حقیقت
اطابقه
عقل حقه
حقه
با قرآن
با روایات
آقا این حکمی که من دارم میگم
فتوای همه علما هست
چرا شما میگی بی خوده
چرا میگی درست نیست
مثال عرض میکنم
همه فقه ها
همه علما گفتن
این واجبه
این نجسته
این حرام
یه فقیه که نمیاد
خودشو گیر بیندازه
خب
یک حق رو تشخیص بدیم
دو حق رو کتبان نکنیم
و سه حق رو بگیم و ازش
دفاع هم بکنیم
این دو بخش
بخش سه بومی هم هست
اگر فرصت شد من عرض بگم
خیلی خوب
صفحه چهار سد و سی قرآن کریم رو
با توضیحاتی که الان تصویرش برای شما خواهد داد
آیات سوره سبع هست
بفرماید لطفا با هم تلاوت بکنیم
محمد و آل محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
لقد كان لسبع في مسكنهم آية جنبه
در درسته در درسته درسته درسته
در درسته در درسته درسته درسته درسته
در درسته در درسته درسته درسته درسته drawings
در درسته در درسته درسته درسته دراسته برای خانم ما
در درسته درسته درسته برای خانم ما
قابل حافظت دهیم
بخش میتونم من DENNIS
به تمام tomtom
حراکام اماpalmate
شما composition
شما
همارا
جداز only b制یب yen
امتحان کردین ارسال عدد هشت رو به سه هزار پانزده پانزده
آره ببینین چی هست اونجا اطلاعات مختلفی بارگذاری میشه
سه سه تا سفر دو تا پانزده عدد هشت رو بفرست
آجا آقا مدر خدمت شمایی
بله یه دو ویژگی دیگر رو اشاره میکنم توضیحش بمونه برای جلسه آیانه
دو تا دیگر از ویژگی های متقین رو امام در این دعا اینطور اشاره میکنن
وستقلال الخیر و انکثار من قولی و فعلی
خدای توفیق بده
هرچی کار خیر میکنم کم ببینم
کم ببینم
وستقسار شرم
عرض میکنم و انقل من قولی و فعلی
هرچی هم کناه میکنم یا خطا میکنم بزرگ ببینم
الان برعکس
آلوان ماها کار خیرمون رو بزرگ میبینیم
کار بدمون رو کچیک میبینیم
خدای توفیق بده
کارای خیرم رو کچیک ببینم
کارای شر رو بزرگ ببینیم
این یه اعتدالی تو انسان ایجاد میکنه
اینو بهش میگن تقصیر
یعنی انسان همواره احساس میکنه که کم داره
کم بود داره
باید بود و باید تلاش کنه
این نگاه نگاه چیه
این که انسان کار خودش رو
مثلا آقای مولایی
ما شاید شما چهار سال مثلا جبهه دارین
آقا بعضی ها هشت سال دارن
چیز اینه کاری نکردیم
شما مسجد ساخته اید
بعضی ها بیشتر از این بیمارستان ساختن
اینی که انسان کار خیر خودش رو نادیده بگیره
منت نمیگذاره
مقرور نمیشه
ریا نمی کنه
ادامه هم میده
و اینی که انسان کار بد خودش رو بزرگ ببینه
هی احساس شرم میکنه
حس توبه بشته از اینجا
به عبارت دیگه این دو ویژگی باعث میشود
که یک قرور نیاد
دو جرعت بر ارتکاب گناه نیاد
عرضم رو تمام میکنم با این داستان که
شخصی مراجعه کرد به امام حسین علیه السلام
اظهار نداری کرد و
بعد اشعاری خوند
سه بیت شعر خوند
که یه بیتش
عربی شعر از نمی کنم
ترجمهش اینه که
مثلا
اصلا
اجداد شما سبکشون این بوده
کمک میکردن به فقرها و داد
خیلی عجیبه
امام حسین به قنبر فهمدن
برو تو خونه ببین چقدر پول داریم
اونم آمد و گفت
چهار هزار دینار
خیلی پوله
عدد بزرگ
اصلا این توقع نداشت
آقا چهار هزار دینار رو بشتادن
فهمدن
بعد کجا
تو عباشون ریختن امام
تو عبای خودشون ریختن
تو عبا بشتادن
اجاب
بله
فَاِنی اِلَيِّكَ مُعْتَذِرُ
بگیر ما از تو عذر میخواییم
قدرت دست ما نیست
بیشتر از این نداشتیم به شما بدیم
بله شما نگاه کنید
این نگاه
نگاه به اصطلاح
لذا
توی روایات داریم
هر چقدر
کار خیر میکنی
کچیک بشمور
خوچکترین گناهی که میکنی
بزرگ بشمور
در اون بخش اول
الان هم تو کانال بذارید
بعد نیست
امام سجاد یه دعایی دارن
امام کازم
فرماندن خیلی این دعا رو بخونید
اکسر من انتغول
و اون دعایی نه
اللهم لا تجعل نیمن المعارین
ولا تخرج نیمن التقصیر
یعنی خدای توبی با دین من آرگهی نباشه
و هیچگاه خودمو از قصور و تقصیر خارج نبینم
بگم
ولی زیر وعد داریم
اگر عبادت جن و انس هم داشتی
بگو من کاری نکردم
امام میگنه رهبر انقلاب
دستم خالی
از ارگان همه گفتن دستم خالی
اختیار دارید
خیلی متشکریم ازتون آجایی رفیعی عزیز
ارزوی سلامتی
انشالله که هممون
این زینت متقین رو داشته باشیم
الهی آمین
خیلی ممنون و متشکرم
از آجایی رفیعی
از همکارن عزیزم در سیمای نور
سدا و سیمای مرکز قوم
از دوستان در ندال پخش
رفعه هایی که کمک کردید
تا برنامه سمت خدای این روز هم
پیشکش حضور مخاطبان بشه
از همه شان دوستان ممنونم
فردا انشالله عمری باشه
و سعادت دوشنبه
به آجای پناهیان خدمت شما میرسیم انشالله
در پناه حضرت حق باشید
و در پناه اولیاء الهی
خداحافظ
از دوستان در نور
وليا و حافظا
و قائدا و ناصرا
و دلیلا و عينا
حتی تسكنه ارزکا
تبعا
و تمتعه
فیها
تبیلا
اللهم صلی اللہ و محمد
و آل محمد
و اجل فرجه
امیدواریم که اجازتید دوستان و شنونده
همراهان رادی مورف
در نهایت صحت و سلامتی باشید
اینجا رسانه دینی
رادی مورف
در خدمتید
خدمت شما
شنوندگان عزیز
شکر خدا که ما
فرصتی حاصل شده که در خدمت شما باشیم
یکی از
راه های شک گذاری
از نعمت هایی که خداوند متعال
در اختیار انسان میذاره
دوستان و شنونده
استفاده از اون نعمت در راه خدمت
به دیگرانه
حتما شنیدید که میگن
سواره از پیاده خبر نداره
تصور بفرمایید
سواره وصله نقلیتون هستید
و توی زهر
توی گرما با کلر روشن دارید
حرکت میکنید
بعد خودتون متوجه میشید که
یه مادر و فرزنده کنان خیابان هستن
و منتظر تاکسی هستن
تو اون گرما سخته نه
نقل شده که حضرت امام صادق
علیه السلام به شخصی فرمود
چرا ما رو تحقیر میکنیم
اون مرد گفت پناه میبرن
به خدا از این که شما یا
امری از امور شما رو سباک بشمارم
حضرت به اون شخص فرمودن
وای بر تو آیا
ندای آن شخصی را که
نزدیک جهوه است و کمک خواست
که او را به اندازه یک
میل بر مرکبت
سوار نمایی
و او به خدا سوگند یاد کرد
که خست و وامانده شده نشنیدیم
به خدا سوگند
تو حتی سرت را برند نکردی
و او را تحقیر کردی
هر کسی مؤمنی را خال کند
ما را تحقیر کرده
و حرمت الهی را
شکسته است
همه این را میدونیم و ما
در هر جایی که هستیم به هر نهوی
خدمت میکنیم به
خلق خدا
و خدمت میکنیم به همه کسانی که
اطرافمون هستن و من
همیشه با افتخار
این مطلب را عرض کردم که
سلام میکنم به شما
و آرزوی سلامتی دارم برای شما
که به هر نهوی
در جاهای مختلف خدمت میکنید
به دیگران
مثل آینه
روشن بمونیم
شگل در هوای
هوای
شکفتن بمونیم
جهان بی محبت
صفایی نداره
محبت
امید و به دلها میاره
دلت رو برنگه
خدا کن همیشه
که بیش
دنیا بهاری نمیشه
میشینه
رو دلهای
ما گرد ما تر
اگه مهربونی
نباشه تو عالم
بیا تو شبه هم
چراقیمه
تو گارون برای دل هم
بباری
دل هم بباری
تخلبت نشستی خدا رو صدا کن
دلت رو روی آسمون آرها کن
دلت رو رو توای آسمون آرها کن
دلت رو رو ای ح компt
ميفون
در اینجا
سبایی
دکتر
غزت
چراقیمه
موسیقی
دلت رو به عشق خدا شنا کن
بلا با تو پر از برکت ربنا کن
درود بر شما هموطنان عزیز که امید رو به دلها میارید با محبت
با محبت کردن به هر نحوی به دیگران خدمت دستانی و خلاص خیلی چیزای دیگه
که باعث میشه که گره ی از کسی باز بشه و کارشنه
خیلی ممنون از این که با شبکه رادیوی معارف همراه هستید
قصد داریم که برنامه همنشین رو تقدیم شما عرقمندان کنیم
با این امید که مورد توجهتون قرار بگیره
شب نشسته پاگ صفت درخت ما
خشخ شورد صداگ برگ ها
ستاره ها
چراق آزمه
سمان
سکوت
مهمان زمین
برخیز
پا به پای لحظه ها بیا
در هوای دلنشین همنشین
ای مرغ شب
ای مرغ شب پرواز کن پرواز کن
پایان نگیره
آغاز کن آغاز کن
ای مرغ شب پرواز کن پرواز کن
پایان نگیره
آغاز کن آغاز کن
بالی بزن شوری بگیر واکن زبان بسته را
آواز کن آواز کن
بسم الله الرحمن الرحیم
بهی نستعین
بنام خداوند جان آفرین
حکیم سخن در زبان آفرین
شرمندگان عزیز رادیو ما عارف
برنامه همنشین تاریخی
سلام علیکم شبتون به خیر
انشالله که روز خوبی رو پشت سر گذاشته باشید
تنتون سالم باشه
و این دقایق پایانی شب رو با آرامش سپری کنید
برنامه همنشین تاریخی رو در محضر اساتید بزرگواری بودیم
استاد عبوزر مظاهری عضو حیط علمی گروه تاریخ خندش معاصر محسوس امام خمینی
و استاد کاظمی که تا دقایق دیگر احتمالا به جمع ما خواهند پیوست
این همنشینی و دور همیه تاریخی رو با هم داریم
اگر به خاطر تو مونده باشه در برنامه هی قبل راجع به حوییت ایرانی و ارکان حوییت ایرانی صحبت کردیم
و اینکه تاریخ معاصر ما و در واقع ایران جدید از که شروع میشه
به اینجا رسیدیم که ایران محب اهل بیت و ایران دوستار دوازده امام
یک وحدت یک حوییت و یک پرچم برفراشته ای هست که در پونسد سال گذشته
تونسته به تمام حرکت های اجتماعی ما سامان بده رنگوبو بده عطر و شمیم خودش رو بده
و انشالله امشب ادامه گفتگو رو داریم که چگونه محبت
ی که هزار سال در دل و جان ایرانی ها بود تبدیل به یک دولت شد
انشالله یک رفت و برگشتی داشته باشیم با مهمانان عزیزه برنامه هم گفتگو کنیم
ای دلر مولای عشقی یاد سلطانی مکن در ره آزادگان رسیار ویرانی مکن
بی جمال خون لاف یوسف مصری مذر
بی فراغ و درد یاد پیر کن آنی مکن
ای دلر مولای عشقی یاد سلطانی مکن
در ره آزادگان رسیار ویرانی مکن
اون اشاره
این باراتی که از عشقش خبر یادی مکن
اون باراتی که از یادش جدا مانی مکن
مکن مکن
ای دلر مولای عشقی یاد سلطانی مکن
در ره آزادگان رسیار ویرانی مکن
بی جمال خون لاف یوسف مصری مکن
یوسف نصیم ازه
بی فراغ و درد یاد پیر کن آنی مکن
ای دلر مولای عشقی یاد سلطانی مکن
در ره آزادگان رسیار ویرانی مکن
اون اشاره تیاری مکنن بی فراغ ویرانی مکن
ای دلر مولای عشقی یاد سلطانی مکن
درد یوسف مصری مکن